Goedemorgen Church?
Dank je!
U kunt gaan zitten, dank je!
Goede morgen weer?
Ik wil zeggen goedemorgen aan de kijkers over de hele wereld!
Ik zie mezelf niet het verlaten van het woord geloof.
dus laten we beginnen waar we het laatste bericht gestopt.
Bericht Titel: Praat op Geloof!
Laten we onze meting uit te voeren uit het boek van Matthew - dat is het eerste boek van het Nieuwe Testament.
[MATTHEW 21:18]
'Jesus vervloekte een vijgenboom.'
18 Vroeg in de ochtend, zoals Jezus op zijn weg terug was naar de stad, hongerde Hem.
"Het zien van een vijgenboom langs de weg, ging hij er naar toe, maar vond niets op, behalve bladeren.
Toen zei hij tegen het, “Moge je nooit vrucht meer dragen!”
Omdat hij kon niets aan de boom, met uitzondering van bladeren vinden. Jezus zei tegen de boom
“Moge je fruit nooit meer te dragen!” Meteen de boom verdorde
Onmiddellijk de boom verdorde, toen de discipelen dat zagen,
ze waren verbaasd - verbaasd, wat een manier van de mens is dit?
"Hoe is de vijgenboom verdorren zo snel?" Ze dachten.
Jezus antwoordde: "echt Ik zeg u, als u het geloof te hebben en twijfel niet."
Niet alleen kunt u doen wat werd gedaan om de vijgenboom
maar ook u kunt zeggen tegen deze berg: "Ga stort je in de zee en het zal gebeuren."
Denk daar eens over na.
Het laatste vers - Ben je daar?
Dat is vers 22
"Als je denkt dat je krijgt wat je in gebed te vragen" kan dat waar zijn jullie?
Dat is de vraag.
Dat is de vraag die je moet stellen. Vraag aan je buurman, kan dat waar zijn jullie?
De Bijbel zegt: "Als je denkt dat je krijgt wat je vragen in het gebed" kan dat waar zijn jullie?
Omdat het woord geloven is niet een applicatie, maar het geloof is een applicatie.
Geloof is een demonstratie. Geloof is een overtuiging. Geloof is een applicatie - u wilt toepassen.
We kunnen alleen van toepassing zijn al Gods zegen door het geloof.
Als je zegt dat je gelooft, Toon mij uw geloof.
"Ik geloof" - Toon mij uw geloof.
Dit is een kwestie van het hart.
Dit is een kwestie van wat? - Het hart.
Geloof is van het hart van de mens.
U mag geloven en niet in staat zijn om uw geloof uit te drukken.
Iedereen kan geloven, maar niet iedereen kan hun geloof uit te drukken.
Velen beweren dat zij gelovigen zijn, maar ze weten niet hoe om te geloven en hun geloof uit te drukken.
Dat is wat er gaande is over de hele wereld.
Iedereen hier zeggen dat ze gelovig zijn, als ze je vragen, je zegt: "Ik ben een gelovige."
Maar je weet niet hoe om te geloven en uw geloof uit te drukken!
Geloof een applicatie. Geloof is een demonstratie. Geloof is een overtuiging. Geloof is praktisch.
Dat is het woord praktisch - REALITY.
dat is geloven - Ja, ik kan deze vrucht te zien.
Ja, dit is fruit in mijn hand - dat is geloof.
Dat is u en Jesus
Ik zal opnieuw te demonstreren, je relatie met Jezus; degenen die zij beweren gelovigen.
Ja, dat is fruit, ik denk dat het fruit.
Yes !, het is fruit, is dit fruit, het is fruit.
Het woord geloof nu,
De SCOAN Zondagsdienst
Dit is geloof nu - je moet vertrouwen om het te nemen.
Zonder geloof, blijft u de kracht, bevrijding en al Gods zegeningen zien.
Maar je zult niet in staat zijn om ze toe te passen om jezelf of ze manifest in u.
Het is door het geloof wij al Gods zegeningen in ons manifest.
Door het geloof, kunnen we al Gods zegen toe te passen.
Geloof is een kwestie van het hart - wie wij vertrouwen.
Je kunt zeggen: "Ik geloof", maar u gelooft niet met je hart.
PROPHET TB JOSHUA - The Synagogue Church of All Nations.
Voor elke zaak, er zijn beloften in de Bijbel - dat God voor ons zal doen, zolang we hebben geloof.
Werken zonder geloof is dood, op dezelfde manier geloof zonder werken dood is.
Wat we doen uitdrukt wat we geloven.
De zaak is heel eenvoudig - geloof komt tot uiting in het werk.
Faith werken samen met het werk; door dit geloof wordt vervolmaakt, bewezen en voltooid.
Als je zegt dat je gelooft, waar is uw geloof?
Want geloof is praktisch.
Het geloof in je hart is vrijgegeven door het geloof.
Het geloof in ons hart kan alleen worden vrijgegeven door het geloof, zo niet je geloof sluimerend zal blijven, inactief.
Ok, kun je geloven, maar het is slapende. Als onze overtuiging blijft slapende; wat is slapende is wat?
Als je zegt dat je geld hebt en je kunt niet uitgeven, heb je geld?
Kun je zeggen dat je geld?
Omdat je geld nodig hebt betekent dat je geld te lenen.
Als je geld hebt en je kunt niet uitgeven, betekent dit dat je zal geld te lenen.
U krijgt een debiteur worden.
Dus, het geloof in ons hart kan alleen worden vrijgegeven door het geloof.
Als je geen geloof hebt, zal het geloof in je hart blijven sluimeren.
Ben je een christen?
Als er geen geloof, zal het geloof in je hart blijven sluimeren.
Dus hoe gaat u bellen Jezus, hoe zal je praat met Jezus toen het geloof in je hart is slapende?
In de naam van Jezus, geloof moet je; maar er is geen geloof aan het geloof vrij te geven.
Je kan alleen maar zeggen amen, door het geloof je het geloof in je hart vrij te geven.
Maar het is niet vrijgegeven.
"Dank u Jesus" u kunt dit alleen maar zeggen wanneer het geloof brengt het geloof in je hart.
maar het geloof in je hart is slapende.
Dit is waarom ik zei, velen beweren gelovigen te zijn, maar niet weten hoe om te geloven en hun geloof uit te drukken.
Ze beweren gelovigen te zijn, maar ze weten niet hoe om te geloven en hun geloof uit te drukken.
Je gelooft in God in een bepaalde zaak.
Je moet het werk van het geloof in die kwestie te hebben.
Vertel je buurman, als je in God geloven in een bepaalde materie, moet je het werk van het geloof hebben in die kwestie.
Geloof zonder werken is dood.
Het betekent dat zonder het werk van het geloof, dat geloof is dood.
En wat is het werk van het geloof? Dat is de vraag.
Het werk van geloof kan eenvoudig worden gedefinieerd op deze manier:
Absolute vertrouwen in God dat hij nu aan het uitwerken is het antwoord.
Dat is het werk van het geloof.
Vertel je buurman weer, absoluut vertrouwen in God dat hij is nu bezig met het antwoord.
Dat is het werk van het geloof!
Als een man zegt dat hij gelooft dat God voor hem werkt,
maar hij is bezig met het maken van zijn eigen plannen, zorgwekkend en bedroefd dat is vals geloof.
Ik sta op het punt om uit te gaan en ik besefte dat de wolk was donker en het is ongeveer te regenen.
Ik nu verhuisd naar mijn slaapkamer en beginnen te bidden,
"Here Jezus, Here Jezus - Ik wil niet deze regen wil, ik wil naar mijn werk, help me stoppen met deze regen, dank u Jesus!"
Dan zeg ik God heeft mijn gebed verhoord en ik nu bewegen en
zeggen tegen mijn familie dank u ik ga aan het werk. Het zal niet regenen Ik heb gebeden tot God.
God zei tegen mij zal het niet regenen en op hetzelfde moment beweeg ik in de richting van een paraplu.
De SCOAN Zondagsdienst
en ik zet het in mijn tas, en ik zeg: "Dank u Jezus." {} Zingen
en ik ga aan het werk. Wat betekent dat paraplu betekenen?
In het geval van wat? [Het regent]
Dat heeft mijn wat teniet gedaan? [Mijn geloof]
Mijn geloof.
De SCOAN Zondagsdienst
Dat alleen al is mijn overtuiging vernietigd.
Want als ik eigenlijk geloven in een bepaalde zaak, moet ik het werk van het geloof in die kwestie te hebben.
Het dragen van een paraplu is niet het werk van het geloof.
Het werk van het geloof is een absolute vertrouwen in Hem dat hij nu aan het uitwerken is het antwoord.
Is dat niet het leven dat we leven?
De SCOAN Zondagsdienst
Je bidt over een aantal problemen die zich voordoet in je leven,
En later vind je jezelf vol van angst en zorgen. Alsof je nog nooit eerder hebt gebeden.
Gebed moet worden gevolgd door een absoluut vertrouwen in Hem dat hij nu aan het uitwerken is het antwoord.
Vertel je buurman - Gebed moet worden gevolgd door een absoluut vertrouwen in God
dat hij nu aan het uitwerken is het antwoord.
Ja, nadat u klaar bent met het bidden wat moet volgen, is een absolute vertrouwen.
'Jezus, Jezus, dank u Heer, dank u Heer' Wat ben je hem bedanken voor
als je weet dat hij niet heeft uw gebed verhoord?
Als je weet dat je niet hebt ontvangen, waarom zeg je dank u Jesus, omdat elk gebed eindigt met wat?
Als u niet het onderwijs, de belofte van de vader hebben ontvangen - de Heilige Geest, in uw geest;
jezelf dwingen om dergelijke handelingen te doen is inderdaad een risico.
Dat is waar het probleem vandaan komt - jezelf dwingen om dergelijke handelingen te doen is inderdaad een risico.
Ik denk dat velen van ons niet de belofte van de vader in onze geest hebben ontvangen.
Je moet gebaseerd zijn op het Woord van God.
Geloof komt door het horen.
Omdat we nog niet gehoord en gehoorzaamd genoeg kunnen we niet handelen in geloof.
De SCOAN Zondagsdienst
Dat is waar ons probleem vandaan komt, u het woord zou kunnen hebben gehoord;
maar je hebt niet gehoord wat je gehoord.
Je hoort om het te leren, je hoort het te oefenen, maar niet horen te leven.
Net als de vader van de demon bezeten jongen, zei hij: "Ik geloof dat mijn ongelovigheid te hulp.
Hij gedroeg zich als ons dan.
Hij gedroeg zich als ons, dat is de reden waarom zei hij tot Jezus: "Ik geloof, mijn ongelovigheid te hulp."
Dat soort van geloof is als het geloof dat we vandaag hebben.
De SCOAN Zondagsdienst
Dit is wat de vader van de demon bezeten jongen zei tegen Jezus:
"Ik geloof, mijn ongelovigheid te hulp," wat voor soort geloof ook alweer?
Als u van mening bent en u vraagt ​​om uw ongeloof te helpen,
betekent dit dat het geloof dat hij had was het een van het horen van het woord van God te prediken en te onderwijzen.
Niet om het woord te leven.
Als u het woord van God te horen en te leven, zul je handelen in geloof.
Dus, dit is de reden waarom we blijven zien de huidige duisternis.
Fysieke ogen zullen altijd en blijven de huidige duisternis te zien.
En de ogen van het geloof zal altijd het licht zien.
De huidige duisternis is de situatie waarin je nu bent, uw uitdagingen zijn de huidige duisternis.
Dit is het enige wat je kunt zien, kun je niet verder kijken dan uw situatie.
Dat is waarom u klagen, huilen, twijfel, worden sober, angstig en bezorgd
omdat alles wat je kunt zien is uw huidige duisternis.
Je kunt niet verder kijken dan je huidige duisternis.
Ervan uitgaande dat je geloof hebt, zult u in staat zijn om het licht te zien.
Fysieke ogen kunnen alleen wat zien? Present duisternis! Vertel uw naaste [...]
Onze ogen kunnen alleen zien de huidige duisternis, maar de ogen van het geloof kan het licht zien.
De SCOAN Zondagsdienst
En wat is de huidige duisternis? Uw situatie op dit moment.
Ik noem het huidige duisternis want zodra je veranderen, je geloof,
u worden omgezet door conversie - Het is weg!
Want het is niet iets dat gaat permanent.
Zodra u wijzigt, verandert de situatie.
Dat is de reden waarom ik noem het huidige duisternis.
Uw gezicht kan alleen het heden duisternis te zien.
En dit is wat u ziet en is zorgwekkend u. U denkt van deze;
ontberingen, beperking, armoede, ziekte, gebrek, van het bericht dat u heeft ontvangen,
nachtmerrie, het telefoongesprek u dit heeft ontvangen, is uw huidige duisternis u hebben te kampen met.
En als het resultaat van uw gezicht.
Als ik de manier waarop je zijn leven geleefd - u zult niet me hier te ontmoeten vandaag.
Situaties, uitdagingen, wat jullie hebben gedaan om me en wat je mensen denken te doen voor mij,
zal me niet toestaan ​​om hier te staan ​​om u aan te pakken, omdat ik bang en denken zou zijn.
Maar ik kan mijn huidige duisternis niet zien helemaal niet, alles wat ik zie is licht.
De SCOAN Zondagsdienst
En nu dat ik alleen het licht ben zien, betekent dit dat God gaat om te zorgen voor een of meer ...
elke duisternis die lijkt duisternis.
Maar je ziet ze en ze zijn verontrustend u,
je wordt gestoord door uw uitdagingen en door allerlei situatie - u zich zorgen maakt.
Zelfs wanneer Jezus staat door u en u ziet uw huidige duisternis - zult u bezorgd zijn.
Ik zou graag willen weten, wat er gaat gebeuren?
Ik weet niet wat er zal gebeuren, ik zal overwinnen deze situatie?
Hoe zal ik de situatie te overwinnen? De nachtmerrie is te veel, ik heb pijn,
mijn dokter zegt dat ik moet gaan en schrijf mijn wil, dit is een dodelijke ziekte; wat zal ik doen?
Deze schuld - hoe zal ik betalen deze schuld? Ik weet niet hoe om te betalen, is er geen toekomst, is er geen hoop.
Alles lijkt zo ruw.
Onder die sfeer kunt u geen geloof - je kunt je geloof niet uitdrukken, het is niet mogelijk.
U kunt alleen uw geloof uit te drukken wanneer je het licht zien,
maar het zien van de huidige duisternis, is het moeilijk om je geloof te uiten.
De SCOAN Zondagsdienst
Geloof vraagt ​​voor een vrije geest.
vertel je buurman!
Maar je geest is niet gratis; uw geest dienstbaar is, in de gevangenis.
Vrije geest. Geloof vraagt ​​voor een vrije geest, maar uw geest is niet gratis.
Uw geest is niet gratis.
Je hebt een vrije geest om God aan te trekken.
Dus, dit is de reden waarom ik zei dat omdat u niet de belofte van de Vader in uw geest hebben ontvangen.
Of u nog niet geworteld in het Woord van God.
Geaard dienen te zijn in het Woord van God is om uw geest te sluiten zich met Gods geest.
Dat zal nu verklaart u een echte wedergeboren. Niet het soort wedergeboren we praten over vandaag.
De SCOAN Zondagsdienst
Dit is een kwestie van het hart: Wie moet je vertrouwen?
Dit is waarom we moeten strijden om te geloven.
De SCOAN Zondagsdienst
En er is geen noodzaak voor ons om te strijden om te geloven.
Je moet vechten, Jezus, Jezus, Jezus. Je moet vechten om te geloven, en er is niets dat.
Het gebeurt natuurlijk in plaats daarvan moet je moeite om te geloven.
We hoeven niet te worstelen om te geloven.
Dit is de manier met allerlei geloof.
Het is wanneer u problemen die u snel, je hier en daar lopen naar de kerk, ik bedoel ...
velen van ons moesten hier een lange tijd geleden.
Maar omdat problemen overweldigend geworden lopen we naar beneden naar de kerk.
Wanneer het probleem niet te veel voor je is geworden, u contact opnemen met uw oudsten,
'Farizeeën en Sadduceeën voor advies - waar te gaan.
Maar als je nu zo veel problemen en u weet dat deze problemen kunnen waarschijnlijk neem je leven,
je hoeft niet om hen te raadplegen, ga je op je eigen. Dit is de manier met allerlei geloof.
Alles wat komt met geweld is niet het geloof.
Geloof is iets dat spontaan komt - dat is natuurlijk. Dat is geloof!
Wie zal de deur voor het geloof dat je moet openen?
Men gelooft in de doos, opgesloten.
Faith sloot de overtuiging en zet de sleutel in de zak.
Voor de overtuiging te komen, geloof moet de sleutel uit te brengen en de deur te openen voor het geloof uit te komen.
U hebt het geloof, maar geen geloof. Dus je geloof is slapende in de box - het is inactief.
Het christendom is niet alleen maar praten; we moeten het in praktijk te brengen.
Het is een ding van het hart, christendom ligt in het hart.
De SCOAN Zondagsdienst
God zegene Zijn Woord.
Sta op voor het gebed!
De SCOAN Zondagsdienst
We moeten ons hart te praten. Dit is een kwestie van het hart, wie denk je vertrouwen?
Als ik u vraagt, je zegt dat je Jezus vertrouwen!
Zult u laat uw hart spreken in plaats van je aan het praten.
Als ik vraag: "Wie denk je vertrouwen?" zult u zeggen: "Jezus." Dat is heel anders dan wat je hart trusts.
Dit is een kwestie van het hart, vertel je buurman. [Dit is een kwestie van het hart.]
Het christendom is een kwestie van het hart.
Wanneer u wordt gevraagd: "Wie ben jij?" U zegt: "Ik ben een christen".
Iedereen kan deze belijden en belijden wat niet in het hart.
Het is een kwestie van het hart, zul je laat je hart spreken? Want geloof is van het hart van de mens.
Wie vertrouw je? Want geloof is een trust. Vertel uw naaste, [geloof is een trust]
Voor u om te strijden om te geloven is verkeerd. Er is niets van dat alles, die strijd is beëindigd daar!
Je weet dat de staat waar Peter's strijd beëindigd.
Toen Peter Jezus zag op de zee, zei hij: "Ik wil met je mee."
Hij begon door zijn been in het water en ging in de zee om Jezus te ontmoeten.
Toen hij ging, werd hij zinken, dat hij aan het zinken was; dat is strijd.
Hij zonk, werd hij zinken totdat het waterpeil was hier!
En Jezus zei: "Kom!"
Hij was nog steeds zinken en Jezus hem in staat stelde om te strijden totdat het waterpeil hier was.
Wanneer het waterniveau was boven hem en Jezus was alleen het zien van zijn handen en vingers.
Jezus zei: Yes! Ik kan uw echte bereidheid te zien.
Hij zei: "Kom op!" [Klappen]
Ik weet dat je nodig hebt om te strijden voor Jezus je opmerkt, en die strijd moet echt zijn.
Je moet vechten, jullie strijd zal je niet schaden, maar u te verbeteren!
Dus dit is slechts het geval is.
Zoals ik al zei, wat je ziet is aanwezig duisternis.
En het moment dat u allen en overgave aan Jezus geven u begint het licht te zien.
Ben je klaar?
Je hoeft alleen maar te kijken dan deze huidige duisternis.
Luister naar de stem van God, iemand alleen het veranderen van uw geschiedenis. [AMEN!]
Laat uw verhaal te veranderen!
Story of uw gezondheid - verandering!
Het verhaal van je carrière - change!
Story of uw bedrijf - verandering!
Verhaal van uw financiën - verandering!
Story of je huwelijk - verandering!
Laat uw verhaal verandering - in Jezus 'naam!
Wanneer uw verhaal verandert, zult u niet meer zien de huidige duisternis!
Dit is de stem van God: Wat is het verhaal van uw gezondheid - krijgen een nieuwe droom!
Doorbraak is een nieuwe droom.
Wat is het verhaal van je carrière - krijgen een nieuwe droom!
Welvaart is een nieuwe droom.
Het is uw nieuwe droom - krijgen een nieuwe droom!
Wat is het verhaal dat ik wil niet weten - op en neer verhalen.
Je weet waar je verondersteld wordt te gaan door uw inspanning.
Je weet waar je verondersteld wordt te gaan door uw strijd.
Je weet waar je hoort te zijn. Laat uw verhaal te veranderen!
Ja, ga door uw inzet en strijd je weet waar je hoort te zijn en waar je thuishoort.
Je weet wel!
Dag en nacht het werk om het te laten gebeuren - Het is de wil van God om je verhaal te veranderen!
Elke keer dat je gaat zitten op uw eigen, houden je jezelf af te vragen
Hoe lang zullen we zo doorgaan?
U hebt al uw inspanningen, tactieken en strategieën uitgeput.
Je dacht dat als je hebt gestudeerd, dacht toen je hebt gereisd naar Amerika, Europa over de hele wereld,
je dacht dat als je een goede partner hebben gehad;
je zou hebben wat we rust noemen.
Toch bent u nog steeds worstelen, op dit moment dat je niet weet wat te doen.
Dit is de reden waarom je loopt naar God en zeggen: "God, ik heb al mijn strategieën en tactieken uitgeput,
Ik heb elke intelligentie en inspanning toegepast, heb ik dit gedaan en dat ik niet weet wat te doen."
"Rescue me heer!"
Rescue me heer en herschrijven mijn geschiedenis!
Rescue me heer en veranderen mijn verhaal!
Red mijn huwelijk, en verander de geschiedenis!
Red mijn zaken, en verander de geschiedenis!
Red mijn carrière, en verander de geschiedenis!
Red mijn financiën, en verander de geschiedenis! In Jezus Christus Naam!
De SCOAN Zondagsdienst
Totdat je je realiseert dat, "Nee, ik heb iemand nodig wijzer, slimmer, slimmer." Wie is Jezus!